Çok farklı ifadeler yapıyorsun,
kalbimi hızlandırıyorsun.
B-Bu yüzden benim için bir sorun.
Ama aynı zamanda seni...
daha da sevimli yaptığını düşünüyorum.
Aslında onları bulduk.
Ne? Yine bir sorun mu var?
Ah...
Mona Kawai, on yedi yaşında.
Osaka doğumlu ve büyümüş.
Nefes almak kadar kolay büyüleyen bir kız.
Hayatında ilk kez...
aşık olan bir kız.
m 82 222 l 159 118 327 136 364 231 332 300 146 325
Medaka!
m 255 63 l 290 32 404 38 432 83 404 116 286 114
Neden her zaman
Mona-chan'a
bu kadar kötüsün?
m 92 258 l 114 236 171 228 225 239 246 266 236 300 214 317 140 318 88 292
İlkelerin insanlara
nazik olmanı
söylemiyor mu?
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Karşı Dirençli
Oh...
İşte oradalar.
Hadi onlara katılalım.
Er...
Ha? Oh, e-evet, tabii.
Ahem, ahem.
Bir tuhaflık var.
Çok sessiz...
ve her zamankinden daha sevimli.
Bekle, ne düşünüyorum ben?
Berrak zihin, berrak ruh.
Kadın yok, ağlama yok. Sakin ve dingin...
Sakin ve dingin. Kadın yok, ağlama yok. Berrak zihin, berrak ruh.
Berrak zihin, berrak ruh. Kadın yok,
ağlama yok. Sakin ve dingin!
Sakin ve dingin. Kadın yok, ağlama yok. Berrak zihin, berrak ruh.
Çok endişelendim!
Bir daha asla bırakmayacağım!
Kaybolduğum için özür dilerim, herkes.
Kuroiwa-kun beni bulmaya geldi.
İyi olduğuna sevindim.
Medaka ile de iletişimimiz kesilince,
işler ciddileşti.
Telefonum bozuldu.
Nasıl becerdin bunu?
Neyse, buluşabildiğimize sevindim.
Bundan sonra el ele tutuşmalıyız.
Uh, tamam.
Ne diyorsa yap ve elini tut.
Biraz daha geç kalsaydınız,
kayıp çocuk anonsu yapacaktık.
Ne yazık.
T-Tomo!
U-Um, yani...
N-Ne?
Güzel, geri döndün.
Gittiğin sürede ona garip bir şey
yapmaya çalışmadın, değil mi?
N-Ne demek istiyorsun?
Bana olan her şeyi anlat.
Ama neden?
Ne konuşuyorlar?
Kim bilir?
Hiç garip bir şey yapmadım.
Evet, bir tuhaflık var.
Yüzü de kıpkırmızı. İyi mi acaba?
Tamam, plan ne? Yemek mi yiyeceğiz?
Kulağa iyi geliyor. Hadi gidelim.
H-Hey, uh, özür dilerim.
Biraz yorgun hissediyorum. Eve gidebilir miyim?
Huh?
Mona-chan?
T-Tabii, siz gidip yiyebilirsiniz.
Hmm... Ama seni tek başına
eve göndermek istemem.
Yemek yemeyi başka bir zamana bırakalım.
Evet. Yeterince eğlendik,
bugünlük bu kadar olsun.
Özür dilerim.
Endişelenme.
Sence de olur mu, Namba-san?
Oh, tabii. Benim için bu hoş geldin
partisini düzenlediğiniz için teşekkürler.
Çok eğlenceliydi.
Beğendiğine sevindim.
Yine buluşmalıyız.
Bir dahaki sefere nereye gidelim?
Sinemaya ne dersiniz?
Kulağa iyi geliyor. Bir korku filmi izleyelim.
Ben bir romantik filmi tercih ederim.
Yok, aksiyon olsun.
Ben Mona-chan'ın ne izlemek istediğine göre giderim.
Ben de.
Kalabalıkta ayrıldık. Neyse.
Nasılsın peki?
İyiyim. Her şeyi mahvettiğim için üzgünüm.
Boş ver. Ama gerçekten
sende bir tuhaflık var.
Kuroiwa-kun'la bir şeyler oldu, değil mi?
N-N-Neden sordun?
Bu kadar tuhaf davranmanın
başka bir nedeni olamaz.
Ne?
B-Bekle. Beynimde toparlamama izin ver.
Bunun benim hoş geldin partim
olduğunu unutmadın, değil mi?
Hoş Geldin Partisi
Yine de yemek bile yemeden
eve dönüyoruz.
Yemek
Az önce unut demedin mi!
Hadi, en yakın arkadaşına anlatabilirsin.
Çok endişelendim, biliyor musun?
Y-Yani, zaten birçok şeyi biliyordu.
Maskemin düştüğünü fark etmişti,
dediğin gibi.
Ama ayrıca...
Bütün bunların beni çok daha s...
S...?
Daha sevimli yaptığını söyledi.
Oho?
Başka ne var?
Gerçekten söylemek istemiyorum.
Kesin bana gülüp, "Sana demiştim!"
diyeceksin.
Gülmeyeceğim. Söz veriyorum.
Ş-Şey, belki de...
ona aşık oldum.
Biliyorum.
Bak, gülüyorsun! Yalancı!
Hayır. En yakın arkadaşımın ilk aşkını
kutlamak için gülümsüyorum.
Bu da ne?
Sonunda duygularını fark ettin, ha?
Senin adına gerçekten mutluyum, Mona.
Galiba ateşin yine yükseliyor.
Ne yapmak istiyorsun?
Kuroiwa-kun'dan seni eve bırakmasını ister misin?
Kes sesini!
Tomo!
Ne oldu, Mona-chan?!
12. Bölüm: Onunla İlk Aşk
El ele tutuşalım mı? Terimi sileyim.
Asahi!
Sen tam tersi yönde yaşamıyor musun,
Mona-senpai?
İyi hissetmiyorsan, eve gidip
biraz dinlenmelisin.
Hoşça kal.
Bekle, Asahi.
Sadece burada doğru olanı
yapmam gerektiğini düşündüm.
Neymiş o?
Bunu defalarca reddettikten sonra söylediğim
için bana kızacak muhtemelen.
Sana güvenilmezmiş!
Dün ona yapışıyordun,
şimdi de öpmeye çalıştın!
Hayır! Sadece bana aşık olmasını
sağlamaya çalışıyorum çünkü direniyor!
Ama...
Yine de ona söylemeliyim.
B-Ben, şey... Medaka'ya...
aşık oldum.
Ö-Özür dilerim! Yalan söylemiyordum
ya da saklamaya çalışmıyordum!
O zaman söylediklerimi kastetmiştim, ama şimdi...
Ah, kahretsin.
Bu zamanın geleceğini biliyordum.
Hiç fark etmeseydin
çok daha kolay olurdu.
Her neyse. Tek anlamı,
daha çok çabalamam gerekecek.
Kızmadı mı? Ama neden?
Onun seni bulmaya geldikten sonra
yalnızken mi fark ettin?
Ha? E-Evet.
Ah. Size o kadar yalnız zaman
vermemeliydim.
Minami'nin beni çift top yaptırmaya
ikna ettiği zaman değildi.
Hı-hı?
Bu bakış da ne?
Bana karşı mı özür diler gibi yapıyorsun?
Bırak şimdi.
Aşk ilk gelen alır mantığıyla işlemez,
ve mantık da geçerli değildir.
Anlıyorum, tamam mı?
Benim için ilk görüşte aşktı,
senin için ise bugün oldu.
Lütfen saçma sapan üzülme
ya da böyle şeyler yapma.
Çok havalı.
Karşımda duran kişi bu.
Ama ben...
Bu kadar, görüşürüz.
Asahi!
Kaybetmeyeceğim!
Buyur o zaman.
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Karşı Dirençli
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Ertesi Gün
Aşık oldum ve şimdi ateşim var.
Artık kendimi bile tanımıyorum.
Çok tuhafım. Daha önce hiç böyle olmamıştı.
Bundan sonra ne yapacağım?
"Bundan sonra"?
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Bütün bu süre boyunca, onun
kraliçe arı olarak bana aşık olmasını sağlamaya çalışıyordum.
Peki ya sen aşık olduğunda sırada ne var?
Sevilmeye o kadar alışkınım ki, şimdi
ben aşık olunca ne yapacağımı bilmiyorum.
Medaka ve benim ne olmamızı istiyorum?
Okul kantinine gidelim mi?
Yakisoba sandviç kaldı mı sence?
Mona
Nasıl hissediyorsun? Ateşin düştü mü?
Hayır, hâlâ yüksek.
Bekle, telefonun bozulmamış mıydı?
Küçük kardeşimin tabletini ödünç aldım.
Şimdi öğle arası, değil mi? Konuşabilir miyiz?
Ne oldu?
Çok fazla uyudum ve şimdi zindeyim.
Benimle konuş.
Ateşin varken neden bu kadar
yalnız hissettiğimi merak ediyorum.
Bahse varım hasta olduğun için değil,
Kuroiwa-kun'u göremediğin için.
Ne diyorsun sen?!
Tam on ikiden vurdun, anladım.
Yanlış anladın!
Bir saniye bekle, Mona.
Kuroiwa-kun'a telefonu vereyim.
Ha? Medaka?
Onun seni kontrol etmesi gibi düşün.
Sesini duymak seni biraz neşelendirir.
B-Bir saniye bekle!
Şu an pijamalarım üzerimde ve saçım dağınık!
O halde çabuk düzelt o zaman.
Sadece bir dakika bekle!
N-Ne oldu?
Al, Kuroiwa-kun.
Bekle, Tomo! Daha değil!
P-Pijamaları mı var?
O görüntüyü gözlerine kazımaya
çalışma, Medaka Kuroiwa!
Sen bir keşiş adayısın.
Berrak zihin, berrak ruh!
Özür dilerim, Mona.
Hayır, bu bir felaket!
Medaka'nın beni en sevimli halimden
başka bir halimde görmesini istemiyorum!
Ama iyi iş çıkardım, değil mi?
Hiç de değil!
Berrak zihin, berrak ruh.
Tamam, al.
Tuvalete gideceğim.
Ben dönene kadar konuşursunuz.
Bekle!
Vay canına.
Off... Ne yapacağım?
Rahatsız mı ediyorum?
Hadi ama, Tomo, Medaka'yı buna bulaştırma.
Ö-Özür dilerim, rahatsız ettiysem.
Kapatacağım.
Ha?
H-Hayır, bekle.
Rahatsız etmiyorsun.
Nasıl hissediyorsun?
Dün garip davranıyordun.
Bir tuhaflık vardı.
Garip mi?!
Hayır, garip değilsin, sevimlisin—
Hayır, öyle değil!
Şey, demek istediğim, kendini iyi
hissetmediğini fark ettim, yani...
T-Tamam. Ne demek istediğini anlıyorum.
Senin de böyle garip anların oluyor.
Hadi sohbet edelim. Çok uyuduğum için
zindeyim.
Tabii.
Dersler nasıldı?
Bir sürü klasik edebiyat ödevimiz var.
Bir sürü mü? O zaman notlarını bana göster yarın.
Bu his de ne?
B-Bunu yapabilirim.
Mutluyum... ve utandım mı?
Başka ne var?
Matematikte, sınavda çıkacak
bir soru üzerinde çalıştık.
Hey, bu önemli.
Geri döndüğümde bana öğretmelisin.
Şu an kulaklarıma kadar gülümsediğimi
biliyorum.
Tabii. Uh, arka plan neden
bu kadar dönüyor?
Hasta mısın ve yuvarlanıyor musun?
İyiyim!
Çok mutluyum...
Medaka'yla konuşmak eğlenceli.
Biraz daha konuşalım.
Eğer o ve ben çıkarsak,
bunu daha çok yapabilir miyiz?
T-Tabii.
Hâlâ öğle arası, değil mi?
On dakika daha var.
Bu güzel.
Ona çok daha yakın olmak istiyorum...
Ne yapıyorsun, Mona?
H-Hiçbir şey!
Ne istiyorsun, Anne?!
Ne mi istiyorum?
Sadece burada mırıldandığını duydum.
Dinlen, yoksa iyileşemezsin.
Ü-Üzgünüm.
Uyu şimdi.
Tamam.
G-Görebiliyorum...
Eğer bir erkekle konuştuğumu öğrenseydi,
benimle dalga geçerdi.
Görebiliyorum... Hey, görebiliyorum!
Ne?
P-P-Pantolonun...
pa                                                                              pa                                                                              pa                                                                              pa                                                                              pa                                                                              pa
Sorun ne?
Berrak zihin, berrak ruh.
Dünyevi arzular defolun.
Sakin ve dingin. Yoldan sapma.
Berrak zihin, berrak ruh.
Dünyevi arzular defolun.
Sakin ve dingin. Yoldan sapma.
Berrak zihin, berrak ruh.
Dünyevi arzular defolun.
Bu sefer ne oldu?
Sakin ve dingin. Yoldan sapma.
Neden böyle?
Ben boşluk...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Ertesi Gün
Günaydın, güzelim!
Mona Kawai, geri döndü ve ateşsiz!
Ben...
Medaka'yla daha çok konuşmak istiyorum.
Ona daha yakın olmak istiyorum.
Ve sonra...
Birlikte alışverişe giderdik,
film izlerdik,
nazikçe el ele tutuşurduk...
falan mı?
B-Buluşmalara çıkardık... falan mı?
Bunların hepsi hayatı çok daha eğlenceli yapardı.
Tamam, karar verdim.
Bunu yapacağım.
Hedef, Medaka'yla birlikte olmak.
Bunu başaracağım!
Gidiyorum!
İyi günler!
Vücudum hafif hissediyor.
Göğsümde bir coşku var.
Her şey değişti.
Dünya yepyeni bir yer gibi!
Günaydın.
Günaydın, Mona-chan.
Günaydın, Haruno-san.
Hadi birlikte sınıfa gidelim.
Tabii.
Medaka'nın bana aşık olmasını sağlayacağım!
Günaydın, Mona-senpai.
Günaydın.
Günaydın!
Asahi'nin beni geçmesine izin vermeyeceğim!
Biri neşeli görünüyor.
Bir şey mi oldu?
Tomo! Günaydın!
Günaydın. İyi misin?
Evet.
D-Dün için teşekkürler.
Önemli değil.
Mona-chan hayatı seviyor gibi görünüyor.
Günaydın!
Günaydın.
İyi misin, Mona-chan?
Endişelendiğiniz için özür dilerim. İyiyim.
İyi olduğuna sevindim.
O kadar endişelendim ki yemek yiyemedim.
Evet, tabii, yiyemedin!
Sakin ol, sakin ol.
Ben o Mona Kawai'yim.
Ve sen benim olacaksın, Medaka.
Günay—
Günaydın.
O...
O kadar yakışıklı ki!
K-Kahretsin! Bende bir sorun var!
Kahretsin, Medaka'nın yanına düştü.
Ö-Özür dilerim!
Geçebilirsin.
Mona-chan?
Ben...
İyi hissetmiyorum! Eve gidiyorum!
M... Mona-chan?!
İ-İyi olacak mısın?!
Ne olursa olsun seni
erkek arkadaşım yapacağım!
Bekle sen, Medaka Kuroiwa!